❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔටුන්න හිමි විකටයා
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
9 වන කථාංගය
උතුමාණනි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ මගේ තේරුම හොඳින් තේරුම් ගත්තා.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද? මම කලින් එන්න හිතාගෙන හිටියේ.
අද වටමේස සාකච්ඡාව දිගු කාලයක් පැවතුනි.
කමක් නෑ. ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න එකත් මට සතුටක් ගෙනාවා.
එහෙනම් ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ගොඩක් කල්පනා කරලා හදපු තෑග්ග.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාමද හැදුවේ?
ඒක පෑන මල්ලක්.
මහරජතුමා දක්ෂ අක්ෂර වින්‍යාස ශිල්පියෙක් නිසා, බුරුසු රැගෙන යාමට එය භාවිතා කිරීම හොඳ යැයි මම සිතුවෙමි.
බුරුසු ඔබේ රුචිකත්වයට නොගැලපේ නම්, ඔබට එය මාලිමා යන්ත්‍රය රැගෙන යාමටද භාවිතා කළ හැකිය.
මගේ ආදරණීය, අපි සහස්‍රයක් වෙන්ව සිටියත්,
මගේ විශ්වාසවන්ත හදවත නොසැලී පවතිනු ඇත.
[Yi Jeyeon (Goryeo) විසින් රචිත So Ak Bu / Minor Odes]
මම ඔබෙන් වෙන් වී වසර දහසක් ගත වුවද,
ඔබ කෙරෙහි මගේ ආදරය වෙනස් කළ නොහැක.
මම විවිධ ඒවායින් බොහොමයක් තෝරාගෙන මගේ හදවත කැටයම් කිරීමට මෙය තෝරා ගත්තෙමි.
මට පාපොච්චාරණය කිරීමට දෙයක් තිබේ.
මම බෙහෙත් මිටියක්ම කෑවා.
කෙනෙක් තරු හෝ සඳ දෙස බලන ආකාරයටම, මම දිගු වේලාවක් රැජිනගේ මාලිගාව දෙස බලා සිටිමි.
ඒක උයනක් වේවා, පුස්තකාලයක් වේවා, මම දවසකට කී වතාවක් ඇතුළට ගියාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒවා සකස් කිරීමට ඖෂධ රාශියක්ම භාවිතා කළා.
තරු හෝ සඳ දෙස බලන ආකාරයටම, මම දිගු කාලයක් රජුගේ මාලිගාව දෙස බලා සිටිමි.
එය උද්‍යානය වේවා, පුස්තකාලය වේවා,
මම දවසකට කී වතාවක් ඇතුලට ගියාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට එය තවදුරටත් සැඟවිය නොහැක.
මම තවදුරටත් එය මග හරින්නේ නැහැ.
මමත් පැනලා යන්නේ නැහැ.
මම...
මම ඔබ දෙස බලා ඔබ ගැන පමණක් සිතමි.
මම ඔයාට ආදරයෙන් ඉන්නේ.
මගේ හදවත පුපුරා ගියත්,
මට කමක් නැහැ.
මම ඔයාට ආදරය නිසා.
♫ ඔබට සමීපයි ♫
♫ ටිකෙන් ටික ♫
♫ ඔයා තව තවත් ඈතට යනවා ♫
♫ සහ නැවතත් ♫
♫ අද ඈත පළාතක, ඔබට ♫
♫ මට ඔබට පැවසිය යුතු වචන තිබේ ♫
♫ මොන දේ නිසා ඔයා පැකිලෙනවාද කියලා කමක් නෑ ♫
♫ ඔබ මගේ සිහිනය විය ♫
ඔයාගේ අත් හරිම සීතලයි!
ඒවා ඉක්මනින් උණුසුම් වනු ඇත.
ඔවුන් දැනටමත් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔයා මට දුන්න මාලිමාව කැඩිලා.
♫ මේ මොහොතේ ඔබ ♫
එය සැමවිටම ඔබේ මාලිගාව දෙසට යොමු වේ.
♫ මම මගේ මතකයේ තබා ගන්නම් ♫
♫ ඔබේ සියලු සිනහවන්ද ♫
උතුමාණනි, යමක් සිදුවුණාද?
ඒක මුකුත් නෑ. නිකන්...
ඒ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් නිසා නේද?
ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
ඔබ අතීතයේ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් දැක ආපසු පැමිණි විට,
මට නොදැනුවත්වම, මට නිතරම නරකක් දැනුණා.
ඔයා දැන් හිනාවෙනවා දකින එකත් ආශ්චර්යක්.
දැන්ද?
ඔහුගේ මාලිගාවේ සේවිකාවන් පැවසුවේ ඔහු නැවත ඉපදුණාක් මෙනි කියායි. ආ!
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ? ඔයාට ඇහුනේ මොකක්ද?
ඒ... එයාගේ අසූචි පවා වෙනස් සුවඳක් කියලා එයාලා කිව්වා.
එහෙම කිව්වට ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි.
මට සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
තාත්තේ, මම ඇත්තටම යන්නම ඕනද?
ඒක ගල් විතරක් තියෙන දූපතක්.
මම යමක් වැළඳී වසංගතයකින් මිය ගියහොත්, අපේ වංශය ඉදිරියට ගෙන යන්නේ කවුද?
මම මෑතකදී මගේ ගෙදරට විහිළුකාරයන් කිහිප දෙනෙකු කැඳෙව්වා.
නමුත් විහිළුකාරයින් අතර,
එක් අයෙකුට උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ගේ මුහුණ හරියටම තිබුණි.
එකම මුහුණේ දෙන්නෙක්ද?
තාත්තේ, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔබට පත්වීම ලැබුණු බැවින්, ඔබ යා යුතුය.
දූපතට යන බෝට්ටුවට නගින්න එපා, නමුත් නජු ළඟ නිහඬව ඉන්න.
නජු? හරි, මට තේරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් කුමක් කියයිද?
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
අහස කඩා වැටී ඇත, පොළොව දෙදරුම් කයි,
ඒ නිසා මට නැගිටින්න සිදුරක් හොයාගන්න වෙනවා.
ඉලක්කයට නිවැරදිව වෙඩි තියන්නේ කොහොමද කියලා මම ඔයාට කියන්නද?
පළමුව, සුළං සහිත දිනයක, ඔබ දුන්න ඔසවන්න එපා.
නමුත් ඔබ දුන්න එසවීමට බල කළහොත්,
ඔබට ඉලක්කය විශාල කර ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
එබැවින් ඔබ නිසැකවම කේන්ද්‍රයට විනිවිද යනු ඇත.
මෙවැනි?
උන්වහන්සේ අතහැර දැමූ දඩයම් බල්ලා මට හයියෙන් බුරමින් එන්නේ කෙසේද?
ඔබට සහ වැන්දඹු රැජිනට,
මාව සතුරෙකු ලෙස සලකන බව මම හොඳින් දනිමි.
කෙසේ වෙතත්, එය මට අසාධාරණයි.
දඩයම් බල්ලෙක් සැමවිටම තම අයිතිකරුවන්ගේ අණ පිළිපදින්නේ පමණි.
කිසිදා තමාගේම කැමැත්තක් නොතිබීම.
දඩයම ඉවර වුණාට පස්සේ මාව මරලා දැම්මා.
ඔබට වෙන්වීමට වචන තිබේ නම්, ඔබට ඒවා දැන් පැවසිය හැකිය.
ඔයා මාව මෙහෙට හොයාගෙන ආවේ මොකක්ද?
මම ආවේ ඔබව රජුගේ සිංහාසනය මත වාඩි කිරීමටයි.
ඒ මම වෙන්න ඕන ඇයි?
හිතෝපදේශයේ සඳහන් වන පරිදි, "මගේ සතුරාගේ සතුරා මගේ මිතුරා ය."
මම මගේ මුළු පක්ෂපාතිත්වයෙන්ම සේවය කළ නමුත් මාව අත්හැර දමන ලදී.
ඒ නිසා, මම තරම් රජුට වෛර කරන්නේ කවුද කියලා මම ගැඹුරින් කල්පනා කළා.
ජින් ප්යොං කුමාරයා, මට ඔයා ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක් ගැන හිතාගන්න බැරි වුණා.
මගේ තාත්තයි මල්ලියි දෙන්නම ඔයා අතින් මැරුණා.
මම ඇයි ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා සාධාරණීකරණයක්. එය ප්‍රමාණවත්ද?
ඔයා මට ඉලක්කයක් තියාගන්නවද?
ඔව්, හරියටම.
ඔබට ඉතා විශාල ඉලක්කයක් තැබිය යුතුයි.
දර්ශනීය.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා මේ තරම් දුර යයි කියලා.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද? රැජින ගැන-
එක දෙයක් ලබා ගැනීමට නම්, ඔබ තවත් දෙයක් අත්හැරිය යුතුයි.
ඒකද ඔයාට කියන්න ඕන?
සමහර විට එක දෙයක් සඳහා, ඔබට දේවල් දහයක් හෝ සියයක් පවා අත්හැරීමට සිදුවේ.
සමහර විට එකම එක දෙයකට,
ඔබ දේවල් දහයක් හෝ සියයක් පවා අත්හැරිය යුතුයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
කොහොමද කියලා මට කියන්න.
මට උදව් කරන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඒක මගේ අපරාධයක්, ඒ නිසා මම වගකීම භාර ගන්නවා.
මම 49 වෙනි දවසෙ ආපහු එන්නම්.
එතෙක් මම ඔබෙන් මෙය අසමි.
මේ මූණ තියෙන විකටයා මේ රටේ පාලකයා විදිහට සෙල්ලම් කරනවා.
මේ මුහුණ තියෙන විකටයා මේ රටේ පාලකයා විදිහට රඟපානවා.
මේ මොන මගුලක් ගැනද?
විකාර! මේක විහිළුවක්ද?
මේක බොරුවක් නොවෙන්න පුළුවන්.
ම්ලේච්ඡයන් ආක්‍රමණය කරන බවට කටකතාවක් වෙළඳපොළ පුරා පැතිරී ඇත.
ඔයා කියන්නේ ආයෙත් යුද්ධයක් ඇති වෙයි කියලද?
මේ අවජාතකයා කොහෙද-
ඇත්තෙන් ම...
ඒ අර පිස්සු විකටයාගේ මූණ.
ඇයි...?
මම අකුරු දන්නේ නැති නිසා මට ඒක කියවන්න බෑ! සර්, ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ?
සමහරවිට බලන්න හොඳ දෙයක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඇත්තටමද?
ඔව්, වත්මන් රජතුමා විකටයා.
ඔහු පාලකයා ලෙස කටයුතු කරනවාද?
ඉතින් පාලකයා විහිළුකාරයෙක්ද?
මේ කුමක් ද?
ඩල් රේ, ඔයා ඒක කියෙව්වා. ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ?
මේ මූණ තියෙන විකටයා මේ රටේ පාලකයා විදිහට සෙල්ලම් කරනවා.
මගේ සහෝදරයා රජද?
ඔයා මේ විකටයා දන්නවද?
ඔයා එයාව දන්නවනම්, අපිට කියන්න. අපි වහාම අධිකාරියට වාර්තා කරන්නම්!
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ, අපි කොහොමද දන්නේ?
ඔයා ඒ මූණ දන්නවද? ඇත්තටම...
ආජායි...
ඉක්මනට එන්න.
ඔයා යන්න කලින් අපිට කිව්වොත් හොඳයි!
ජියුමෝ හෝල් (රාජ්‍ය විනිශ්චය සභාව)
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
නගරය පුරාම අමුතු පෝස්ටර් අලවා තිබෙනවා.
උඹේ මිනිස්සුන්ට උන්ව වහාම අයින් කරන්න අණ කරපන්!
ඔව්!
යාලුවනේ, මාව අනුගමනය කරන්න!
සර්, පෝස්ටර් දැක්කද?
මොකද වෙන්නේ? හා සොන් දැන් කොහෙද?
වූන් සිම්, මට ඇත්ත කියන්න.
හා සෙඔන්ගේ සහෝදරිය දැන් කොහෙද?
මම ඇයව පන්සලට යැව්වා.
නමුත් ඇය ටික කලකට පෙර අතුරුදහන් වුණා, ඒ නිසා ඇය දැන් කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සර්!
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් තවමත් මෙහි නැද්ද?
නෑ, තාම නෑ.
රජතුමනි, නගරයේ අමුතු පෝස්ටර් අලවා තිබුණා, ඒ නිසා මම එකක් ගෙනාවා.
කරුණාකර බලන්න.
මේ මූණ තියෙන විකටයා මේ රටේ පාලකයා විදිහට සෙල්ලම් කරනවා.
මම සමාව ඉල්ලනවා, නමුත් ඒක ඔයාගේ මූණට සමාන මූණක් විකටයෙක් කියලා හඳුන්වන පෝස්ටරයක.
පුරවැසියන් අතර, නිසැකවම,
මහරජතුමාගේ මුහුණත් විකටයාගේ මුහුණත් සමාන බවට පැතිර යන කටකතාව
වේගයෙන් පැතිරෙමින් පවතී.
එය සිදුවිය හැකි නැගිටීමක ලකුණකි.
එය ස්වර්ගයේ කෝපයෙන් ලෝකය විනාශ වන බවට ලකුණක් බව.
ඒ වචන පැතිරෙනවා වගේ.
රජතුමනි, කරුණාකරලා මුලින්ම විකටයන්ව අල්ලගන්න නියෝගය නිකුත් කරන්න.
පළමුව ජනතාවගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීම සුදුසුය.
ජනතාවගේ විශ්වාසය දිනා ගැනීම සඳහා විහිළුකාරයින් අල්ලා ගැනීමේ අවශ්‍යතාවයක් ඇත්තේ ඇයි?
පෝස්ටරයේ විකටයෙකු ගැන සඳහන් කර තිබුණි.
ඉතින් අපි විකටයන් අල්ලා ගත්තොත්, මිනිස්සුන්ගේ කටකතා බියෙන් විසිරී යයි.
තවද එය පෝස්ටර් අලවන අයට දැඩි අනතුරු ඇඟවීමක් වනු ඇත.
ඔයා හිතනවද ඒක තේරුමක් ඇති කියලා?
විහිළුකාරයෝ කරපු අපරාධ මොනවද? මට එකඟ වෙන්න බෑ.
කෙසේ වෙතත්, මහරජතුමනි, මුලින්ම කටකතා සමඟ සෙල්ලම් කළේ විහිළුකාරයෝ ය.
ඒ වගේම ඔවුන් කටකතා පැතිරවීමට හේතු වෙනවා.
මේ කාරණයේදී ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්දෝෂී බව පැවසීම අපහසු නොවේද?
කාලය ඉතා වැදගත්, ඒ නිසා කරුණාකර අනුමත කරන්න.
කරුණාකර අනුමත කරන්න.
ඒක වෙන්න බෑ.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
මහරජතුමනි, මම සමාව අයදිමි.
පෝස්ටර් වල වැඩ නිසා මම ටිකක් ප්‍රමාදයි.
ඔයා දැන් මෙතන ඉන්න නිසා අවුලක් නෑ.
උතුමාණනි, මම යමක් කියන්නද?
යන්න.
එක පෝස්ටරයකට වඩා,
අගනුවර වහාම අවුල් ජාලයකට ඇද වැටුණි.
ඒ කියන්නේ මේ රටේ රාජකීය අධිකරණය ජනතාවගේ විශ්වාසය දිනාගෙන නැති බවයි.
ඒ විතරක් ඇතිව,
ඉහළ සහ පහළ තරාතිරම්වල සිටින ඔබ සියලු දෙනාම පසුතැවිලි වීමට පිදුරු පැදුරු මත දණ ගසා ගත යුතුය.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් සහ ජනතාව ඉදිරියේ ඔබගේ අපරාධ වෙනුවෙන් කන්නලව් කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්, පසුතැවිල්ලේ ලකුණක්වත් නැත,
නමුත් වගකීම අහිංසක මිනිසුන් මත පැටවීමේ සිතුවිල්ල පමණයි.
මොන තරම් නිර්ලජ්ජිතද!
මෙම නිහතමානී යටත්වැසියා, මෙම රාජකීය සභාවේ සාමාජිකයෙකු ලෙස,
මම ඔබ වහන්සේගෙන් සමාව අයදින අතර ජනතාව ඉදිරියේ ලැජ්ජාවට පත් වෙමි.
රජතුමනි, ඒ පෝස්ටරය පැහැදිලිවම රාජද්‍රෝහී චේතනා ඇති කෙනෙකුගේ හැසිරීමක්!
ඔබවහන්සේව අවඥාවට ලක් කරන සහ මහජනතාව නොමඟ යවන කැරලිකරුවන් අපි මුලිනුපුටා දැමිය යුතුයි.
මෙම කැළඹිලි මූලයන් කපා දැමීම නිසි ක්‍රියාමාර්ගයයි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් හරි.
මේ පෝස්ටර් නිසා ජනතාව බියට හා අස්ථාවරත්වයට පත්වීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක.
ඉක්මනින් ගිහින් පෝස්ටර් පිටිපස්සේ ඉන්න මහ මොළකරුව හොයාගන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මේ පෝස්ටරය. ඔයා හිතන්නේ මේක මගේ අනන්‍යතාවය දන්න කෙනෙක් කළා කියලද?
එහෙම නම්, ඒක පෝස්ටරයකින් විතරක් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
රේගෙන්!
මේ පෝස්ටරය දැක්කොත් මට මොනවා හරි වුණාද කියලා එයා කරදර වෙයි.
ඩෝල් රේව හොඳින් බලාගන්න කියලා වූන් ෂිම්ට පණිවිඩයක් එවන්න.
මට තේරෙනවා.
රජුගේ මාලිගාවේ මාලිගා කාන්තාවන් මර්දනය කරන්න.
විශේෂයෙන්ම රාජ සභික ආර්යාව කිම්. මෙතැන් සිට ඇයට උන්වහන්සේගේ කුටියට ඇතුළු වීම තහනම් කරන්න.
මමත් එහෙම තමයි හිතුවේ.
මම එසේ කරමි.
මේ මොහොතේ ඇමතිවරුන් සිටින ප්‍රේක්ෂකයින් වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
යම් හේතුවක් නිසා, ඔබේ වටපිටාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔව්.
උතුමාණනි, ගෝසොං, සින් චි සූ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලා සිටී.
ඔබව මාලිගාවට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
පෝස්ටර් පිළිබඳ පුවත අසා, මම උන්වහන්සේ ගැන කනස්සල්ලෙන් මෙහි දිව ගියෙමි.
යමක් වාර්තා කිරීමට මට උන්වහන්සේ බැහැදැකීමට සිදුවේ, එබැවින් ශ්‍රාවක පිරිසක් ඉල්ලා සිටින්න.
අද දින සාදය සඳහා කරන සෑම ඉල්ලීමක්ම ප්‍රතික්ෂේප කරන බව උන්වහන්සේ පවසා ඇත, එබැවින් ඔබට පිටව යා හැකිය.
නමුත් මට උන්වහන්සේට උදව් කළ හැකියි. ඔබ මාව නවත්තන්නේ ඇයි?
ඔයා අපරාධයක් කරලා රස්සාවෙන් අයින් වුණා, ඉතින් ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් මොනවද?
ජාතික කටයුතු රාජකීය අධිකරණය විසින් කළමනාකරණය කරනු ලැබේ.
එබැවින් ඔබ සංයමයෙන් සිටින්න, අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි.
මට ආරංචි වුනා කලින් පැත්තේ මාලිගාවේ ඒක හරිම දර්ශනීයයි කියලා.
ඔයා රජෙක් වගේ ගොරවනවා මට ඇහුණා.
විහිළුකාරයන් අල්ලා ගැනීම වඩාත්ම නිශ්චිත හා ඉක්මන් ක්‍රමය වුවද,
ඔබ එය සිදුවීම වැළැක්වූවා.
රාජ සභා ඇමතිවරු ඔහුට නින්දා කළත්,
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඔබට ඇහුම්කන් දුන්නා පමණයි.
ඔබ උන්වහන්සේගේ ඇස් සහ කන් වසා ගන්නවා.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඒක තමයි ඔබ කරන්න ඕන දේවල්, අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි.
මම නම්, මම උන්වහන්සේගේ පිටුපසට යන්නේ නැහැ.
මගේම ලාභය සඳහා ලාභ ලැබීම වැනි පව්කාර ක්‍රියා කරන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ස්වාමීනි, ඔබ මෑතකදී ඈත් වී සිටියා.
ඒ මගේ කඹය කැපිලා තිබුණු නිසා, ඔයාට මාව දකින්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැති නිසා.
මට තේරෙනවා.
හැමෝම අමුතු පෝස්ටරය ගැන වද වෙනවා.
ඔයා එච්චර බය වෙලා නැති හැටි පේන්නේ කොහොමද?
පුදුම වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
උන්වහන්සේට සේවය කිරීමෙන් පසු, අමුතු හා අමුතු දේවල් එකක් හෝ දෙකක් පමණක් නොවේ.
මෑතකදී උන්වහන්සේට අමුතු සිදුවීම් සිදුවී තිබේද?
එක රැයකින්,
මහරජාණන් වහන්සේගේ කනේ දරුණු තුවාලයක් දිස් වී පසුව අතුරුදහන් විය.
ඔබට විශ්වාසද?
ඇත්තටම...
මට කුතුහලයක් ඇති වෙනවා.
උන්වහන්සේගේ කැළල සත්‍යාපනය කරන්න.
තේරුමක් ඇති දෙයක් කියන්න.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් විසින් මා අල්ලා ගන්නා දිනය මගේ හිස ඉගිලී යන දිනයයි.
මම ඒ අවදානම ගන්නේ කොහොමද?
ඔබ උන්වහන්සේගේ බිරිඳට වස කැව්වා.
ඒ වගේම ඔයාගෙ මායා කර්මය. ඒ අපරාධ හෙළිවුනොත්,
කොහොමත් ඔයාව ලොකු අපරාධකාරයෙක් විදියට මරලා දානවා.
ඔයා නේද මට සියොන් හ්වා ඩැං ගැන අණ කළේ?
මම ඔයාව හැදුවා කියලා කියන්න සාක්ෂි තියෙනවද?
නමුත් ඔබ එය කළ බවට මට ඕනෑ තරම් සාක්ෂි සහ සාක්ෂිකරුවන් තිබෙනවා.
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
මම කියන්නේ අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්න කියලා.
දැන් ඔයාට ඒක කරන්න හිතෙනවද?
ඒක හොඳ අදහසක්.
මම ඔයාගේ උදව්ව අමතක කරන්නේ නැහැ.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය සහ ඇතුල්වීමේ ටැගය (ඕනෑම වේලාවක මාලිගාව තුළ ඕනෑම තැනකට ප්‍රවේශ වීම සඳහා)
රජු ආරක්ෂා කිරීමට මගේ යුතුකම ඉටු නොකිරීම නිසා මම ඉල්ලා අස්වන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. මම ඔයාව මුණගැහෙන්න ඇහුවේ මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙන නිසා.
මෑතකදී රාජකීය අධිකරණයේ ඇති වූ තර්ක නිසා,
හදිසි කාලීන කාරණා පසෙකට දමා ඇත.
දැන් ඒවා සම්බන්ධයෙන් ක්‍රියා කිරීමට කාලයයි.
ඔයා කතා කරන්නේ ඩේ ඩොං ප්‍රතිපත්තිය ගැනද?
ඩේ ඩොං ප්‍රතිපත්තිය පමණක් නොව කෘෂිකාර්මික ව්‍යාපාර ද සක්‍රීය කිරීම සඳහා
ජාතික භාණ්ඩාගාරයට සහාය වීම සඳහා කෘෂිකාර්මික ක්ෂේත්‍ර පුළුල් කිරීම.
ස්වාමීනි, බලධාරීන්ගෙන් පණිවිඩයක් ලැබී තිබෙනවා.
රාජකීය චිත්‍ර ශිල්පියෙකු වන සොන්ග් ජි සැන්ග් ඊයේ රාත්‍රියේ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
රාජකීය චිත්‍ර ශිල්පියා: කිංගේ ප්‍රතිමූර්තිය පින්තාරු කරන කලාකරුවෙකි.
මම හිතන්නේ එයා මැරුනේ පපුවට ඇනපු පිහියකින්.
ඔහු හුදකලා මාර්ගයක සිටියදී හමු විය.
අපට සාක්ෂිකරුවන් සහ සාක්ෂි සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා, ඔහු ඝාතනය කර ඇති බවට මම සැක කරමි.
අපට බදු සහල් බුසල් 16ක් ලැබුණු අතර ඉන් බුසල් 14ක් අපි මුදල් අමාත්‍යාංශයට ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
ඒ වගේම ලබන අවුරුද්දට බුසල් දෙකක් ඉතුරු කරගන්න පුළුවන්.
රජතුමනි. ඔබ සවන් දෙනවාද?
අහ්?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
රජතුමනි, ඔබ මගේ පැහැදිලි කිරීම් වලට අකමැති නම්, මට කියන්න.
කොහෙත්ම නැහැ, දිගටම කරගෙන යන්න!
නියඟ හෝ සීතල රළ පැමිණ නරක අස්වැන්නක් ඇති කළ හැකිය.
ඉතින් සමස්තයක් වශයෙන්, අපි අනුපාතය ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමු...
මහරජතුමනි!
බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි, නමුත් වැන්දඹු රැජින ඔබ සමඟ කෑමක් ගැනීමට ඉල්ලා සිටියාය.
කෙටි කෑමක්? මේ වගේ වෙලාවක?
ඇය ඔබ සහ රැජින ඇය සමඟ එක්වන ලෙස ඉල්ලා සිටියාය.
එහෙනම් මම යන්න ඕනේ.
උතුමාණනි...
මම පැහැදිලි කරලා ඉවර නෑ.
ඔයාගෙ මූණ දැක්කම මට තේරෙනවා ඔයා කොච්චර කඩවසම්ද කියලා.
ඔයාගෙ වගේ තවත් කඩවසම් මුහුණක් ඉන්න එක රසවත් නේද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මගේ මූණට මෙච්චර කැමති වෙයි කියලා.
මම ඒකට කැමති නැහැ, නමුත් ඒ ගැන කරදර වෙනවා.
මට මෙහෙම දැනෙනකොට, මිනිස්සු බය වෙලා ඉන්නේ මොකද වෙන්නේ කියලා නොදැන වෙන්න ඇති.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද රැජින?
මිනිසුන් කලබල වීමට හේතුව ඔවුන්ගේ ජීවිත වෙහෙසකර හා දුෂ්කර වීමයි.
නමුත් උසාවිය සහ රාජකීය පවුල වෙනස් ය.
උන්වහන්සේ පිළිබඳ කටකතාවක් පමණක් පදනම් කරගෙන ක්‍රියා කිරීම සුදුසු යැයි මම නොසිතමි.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී රාජකීය පවුල ජනතාවට ආදර්ශයක් විය යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි.
මාලිගාවේ කාන්තා නායිකාව ලෙස මම පියවර ගන්නම්. මේ සඳහා ඔබ මට සහාය දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
පියවර? මම එහෙම කරන්නම්.
නමුත් රැජින, අවධානය යොමු කිරීමට ඊට වඩා හදිසි දෙයක් නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මහජන හැඟීම් මෙතරම් නොසන්සුන් වන විට, රජුට උරුමක්කාරයෙක් සිටියා නම් කොතරම් හොඳද?
රැජින, ඔබ ඔබේ යුතුකම ඉටු නොකළ නිසා රජතුමා දුක් විඳින බව ඔබට සිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒක රැජිනගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
එතකොට ඔයා කියන්නේ ඒක ඔයාගේ වරදක් කියලද?
දරුවන් ලැබෙන්නේ ස්වර්ගයෙන් බව මම කියන්න කැමතියි.
ඔයා ඔච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නම්, මම ජින් ප්යොන්ග් කුමාරයාව මගේ හදාගත්තු පුතා විදිහට නම් කරන්නද? ඒක ඔයාගේ කැමැත්තද?
ඔයා ආයෙත් මගේ වචන විකෘති කරනවා.
මට තියෙනවද?
ඇත්තටම දැන් හිතනකොට ඒක ඇත්ත. ජින් ප්යොන්ග් කුමාරයාට මගේ හදාගත් පුතා කියලා නම දාන එක සාධාරණ නැහැ.
එයා එච්චර මිත්‍රශීලී නෑ, හැමවෙලේම හරිම රළු මූණක් තියෙන කෙනෙක්. එතන එච්චර විනෝදයක් නෑ.
උතුමාණනි, ඔබ ඇත්තටම හොඳින්ද?
මට ආරංචි වුනා උසාවියේදී පෝස්ටර් ගැන ගොඩක් කතා තිබුණා කියලා.
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
මම එතන හිටියා නම්, මම ඔයාගේ අත අල්ලගෙන එළියට යනවා.
ගිය වතාවේ ඔයා මාව පාරවල් වල බේරගත්ත වගේ.
මෙවැනි?
උතුමාණනි.
අපි යමු.
ඒ කවුරු වුණත්, ඔවුන් මොනතරම් අපූරු උපක්‍රමයක්ද දියත් කළේ!
ඔවුන්ට විපාක දීමට මම ඔවුන්ව රජු ඉදිරියේ සොයා ගැනීමට සූදානම්.
ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙන එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාද ඒක කළේ?
ඔයා ඒක ඉක්මනට කරන්න තිබුණා, එහෙම කළොත් මට මේ තරම් තිත්තකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
රජුට මෙයින් ගොඩ ඒමට අපහසු වනු ඇත, කටකතා ඔහුගේ කරපටියෙන් අල්ලා ගනීවි...
- රැජින උරුමක්කාරයෙක් බිහි කළොත් මිසක්.
- උරුමක්කාරයා?
බය වෙන්න එපා. එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
මම ඇතුළට යනකොට, රජතුමා සහ රැජින කොතරම් ආදරණීයද කියලා මම දැක්කා.
මම එය සහතික කරනවා.
මගේ ජීවිතය වගේ හිටපු මගේ දරුවා රජතුමා අරන් ගියා.
ඔහුට තම දරුවා රැජිනගේ කුසේ පිළිසිඳ ගැනීමේ සතුට රස විඳීමට නොහැකි වනු ඇත.
රජතුමනි, ඔබතුමාට පැත්තක මාලිගාවට යන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
මට යාමට අවශ්යයි.
එහෙනම්, ඉක්මන් කරලා නැගිටින්න.
කරුණාකර ටිකක් වාඩි වෙන්න.
මම දැන් කරන්නේ ඉතා වැදගත් දෙයක්.
එය කුමක් ද?
මට ශක්තිය ලැබෙනවා.
වාර්තා බලන්න ශක්තිය ගන්න නම් මට ඔයා දිහා මෙහෙම බලන්නම වෙනවා.
එහෙනම්, කරුණාකර ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
මම ඔබ සමඟ ඔබේ ශක්තිය වන්නෙමි.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ජින් ප්යොං කුමාරයාණෙනි, ඔබට පෞද්ගලික හමුදාවක් තිබුණත්, රජුට මුහුණ දීමට එය තවමත් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
මේ සල්ලි වලින්, දේශසීමා ළඟ සොල්දාදුවන් රැස් කරන්න.
මම උසාවියේ ඉහළ ඇමතිවරුන් බලමුලු ගන්වන්නෙමි.
ඔබව උසාවියෙන් එළියට දැම්මම ඉහළ ඇමතිවරු ඔබට ඇහුම්කන් දෙයිද?
මට ආයෙත් උසාවියට ​​එන්න වෙයි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් වාඩි වී එය සිදුවීමට ඉඩ දෙයිද?
ඔහු වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය ධුරය ඉලක්ක කර ගනිමින් සිටින බව පෙනේ.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයෙකු වැනි අයට මගේ විරුද්ධවාදියා වීමට එඩිතර විය නොහැක.
ඉක්මනින්ම මින්ග් රාජවංශය හමුදා කටයුතු පිළිබඳ නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයෙකු යවනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නියෝජ්‍ය ඇමතිවරයා සමඟ කටයුතු කළ හැක්කේ මට පමණයි.
ඉතින් රජතුමාට මාවත් කැඳවන්න වෙයි.
රාජකීය චිත්‍ර ශිල්පියාට පිහියෙන් ඇනලා මැරුවාද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක කළේ පෝස්ටර් අලවපු අය කියලද?
රජුගේ මුහුණ පින්තාරු කිරීමෙන් පසු ඔහුව නිහඬ කිරීමට ඔවුන් ඔහුව මරා දමන්නට ඇත.
එහෙනම්, පෝස්ටර් පිටිපස්සේ ඉන්න එකා හොයාගන්න විදිහක් නැද්ද?
මට සැකයන් කිහිපයක් තියෙනවා, නමුත් මට සාක්ෂි නැහැ.
සාක්ෂි හෝ පාපොච්චාරණය. අපට අවශ්‍ය වන්නේ එක් ස්ථිර දෙයක් පමණි.
ස්වාමිනි. අපි නිලධාරි ජැංට නියෝග කරමුද මුලින්ම රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයන් ගැන සොයා බලන්න කියලා?
මූ යොන්ග් ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක් තියලා යන්න ගියා.
මොකක්ද? මේ වෙලාවේ, හැම වෙලාවෙම වගේ, ඉල්ලා අස්වීමක් ඉල්ලන්නද?
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
මම කලින් දැනගෙන හිටියා නම්, මම එයාව නවත්තනවා.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි නපුංසක ජෝ, ඒ නිසා ඔයාටම දොස් කියන්න එපා.
ඩ්‍රැගන් ටයිගර් ගේට්ටුව
මගේ දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ. මගේ-
මේ කව්ද?
පෝස්ටර් සම්බන්ධයෙන් මට ඔබට හදිසි දෙයක් වාර්තා කිරීමට තිබෙනවා.
පෝස්ටර්?
පෝස්ටර්වල ඉන්න විහිළුකාරයා මම දන්නවා.
මගේ වාර්තාවේ වටිනාකම අවම වශයෙන් රිදී කාසි දහයක්වත්.
ඇත්තටම, මට ඩොලර් දොළහක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා මම හිතනවා.
හොඳයි.
මම අහගෙන ඉන්නම්, හොඳයි කියලා හිතෙනවා නම් මම ගෙවන්නම්, ඉතින් කතා කරන්න.
ඒ කාලේ ඉඳන් ආපු ජරාව. බල්ලට නයියං දෙකක්.
බල්ලට න්‍යැන්ග් දෙකක්?
ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
බාල ස්වාමියාගේ සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් මුහුණු ආවරණයක් සහ දෑකැත්තක් පැළඳ සිටින තැනැත්තා.
මේ ගෙදරට ඇතුළු වුණු කෙනා.
- සින් යි ග්යොම් කවුද? සින් යි ග්යොම්!
- මේ මොකක්ද?
මගේ දෙවියනේ, කරුණාකර මාව බේරා ගන්න.
මේ කාලේ බල්ලෙක්ට කීයක් යනවද?
එය නැයැං දෙකකට වඩා වැඩි නොවේ.
එයාට නයැන්ග් දෙකක් දීලා යවන්න.
ඔව්.
මොකක්ද...
මගේ නංගි බල්ලෙක් නෙවෙයි!
දැන් මතකද?
නමුත් පෝස්ටර්වල සිටින විහිළුකාරයා ඒ බව ඔබ විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඔහුගේ මුහුණත් එසේමයි.
නිවුන් දරුවන් පවා එතරම් නිශ්චිත විය නොහැක.
එහෙනම් ඔයා දන්නවද එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔහු හ්වාග්යෙඩොං ගණිකා නිවාසයේ විනෝද වීමට පුරුදුව සිටියා, නමුත් මේ වන විට ඔහු එතැනින් පිටත්ව ගොස් ඇති.
නමුත් එහි සිටින වූන් සිම් නම් ගිසෙන්ග් දන්නවා ඇති.
හා සියොන් සහ ඔහුගේ සහෝදරිය වන ඩල් රේ එහි ගණිකා නිවාසයේ සෙල්ලම් කරනු ඇත.
Hwagyedong ගණිකා නිවාසය. Gisaeng Woon Sim.
ඒක නම් හොඳටම හුරුයි වගේ.
වූන් සිම් යනු ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් විසින් ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා ගිසෙන්ග් කෙනෙකි.
මොකක්ද? ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්?
එතකොට අර විකටයා හිටියේ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් නිතර යන එන ගණිකා නිවාසයේද?
ඔව්. ඒක හරි.
ඔයාගෙන් හොඳ දේවල් අහන්න ලැබුණු නිසා,
මම ඔබට ලස්සනට විපාක දෙන්නම්.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෙසේද...
ඔයා කිව්ව දේ, මම ඇරෙන්න වෙන කාටවත් දැනගන්න බෑ.
මේ මූණ තියෙන විකටයා...
මට ඒ වල් ගෑනි වූන් සිම්ගෙ මූණ බලන්න වෙයි.
ඔව්.
සින් චි සූ සාමිවරයා මාව කැඳවීමට හේතුව කුමක්ද?
කැඳවීමට හේතුවක් අවශ්‍යද?
වහාම අනුගමනය කරන්න.
වංශාධිපතියෙකු කැඳවීම සඳහා නීති තිබෙනවා සේම,
ගිසෙන්ග් කෙනෙකු කැඳවීම සඳහා ද ක්‍රියා පටිපාටි තිබේ.
ගිහින් ඒක ඔබේ ස්වාමියාට කියන්න.
වූන් සිම් යනු රාජකීය මාළිගාවේ රඟ දක්වන ශිල්පියෙකි.
ඇයව පහසුවෙන් කැඳවිය නොහැක.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඇයව එළියට ඇදලා දාන්න.
අඩියක්වත් පස්සට තියන්න එපා.
මැඩම්, මම යන්නම්.
නමුත් වූන් සිම්...
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
මකර කොටි දොරටුව
මගේ දෙවියනේ, පිටතින් පණිවිඩයක්.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගේ නිවස, චියොන්ග්වෝල් මණ්ඩපයෙන් වූන් සිම් පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
හා සියොන් කියන විකටයා ඔයා දන්නවද?
ඔව්. එයා ගණිකා නිවාසෙදි විනෝද වුණා.
මට ආරංචි විදියට ඔයා දන්නවා ඒ විකටයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මම දන්නේ නැහැ කවුද ඔබට එහෙම දෙයක් කිව්වේ කියලා, අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි.
නමුත් ඒ විකටයා කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මම දන්න දේ විතරයි ඔයාට කිව්වේ.
හොඳයි එහෙනම්.
එළියේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
අතිගරුතුමනි, ඔබ කතා කළාද?
ඇයව එළියට ඇදලා කකුල් කරකවන්න.
ඇය සත්‍යය පිළිගන්නා තුරු ඇයට වධ දෙන්න.
ඇය සවන් නොදෙන්නේ නම්, ඔබට ඇයව මරා දැමිය හැකිය.
ඔව්, අතිගරුතුමනි.
ඇයි ඔයා...
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්, එයාව අතහරින්න.
ආරක්ෂකයින් එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ගණිකා නිවාසයට යන්න.
මම ඇයට කතා කළේ ඇය ඔබ ආදරය කළ කාන්තාව බව මට ආරංචි වූ නිසා.
ඇත්තටම ඔයා ඒ වෙලාවෙම මෙහෙට දිව්වා.
ඔයා මොකද මේ වගේ රස්තියාදුකාරයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔබට වරදක් සිදු වී ඇති බව හැඟේ නම්, මා කළ පරිදි ඔබට කළ හැකිය.
රජුට සමීප වූ පසු, යමෙකු කෑදරකම ඇති කර ගැනීමට පටන් ගැනීම මිනිස් ස්වභාවයයි.
මම කියන්නේ නෑ ඒකෙ කිසිම නරකක් තියෙනවා කියලා. ඒත් ඔයා හරිම පිරිසිදුයි වගේ රඟපාන එක.
ඔයා හරිම අවංකයි වගේ. ඔයාගෙ ඒ ක්‍රියාව මාව කේන්ති ගස්වනවා.
ඔයා මට කතා කළේ ඔයාට නිදහසේ කතා කරන්නද?
පෝස්ටර්වල ඉන්න විහිළුකාරයා.
ඔයා නිතර යන ගණිකා නිවාසේ ඒ විහිළුකාරයා විනෝද වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අහම්බෙන්, ඔබ ඔහුව දැක තිබේද?
විකටයෙක් කියන්නේ හුදෙක් විනෝදය සඳහා වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටින කෙනෙක් නොවේද?
ඒක කවුරුහරි පෝස්ටර් දැකලා ගොතපු කටකතා වෙන්න ඇති.
ඒක හරිද?
එහෙනම් මට එයා වගේම පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් හම්බුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා පිළිගන්නවද පෝස්ටර් ගැහුවේ ඔයා කියලා?
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්න හැටි දැක්කම මට ඔයාව අල්ලලා වගේ.
පරිස්සම් වෙන්න, අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි.
ඔබ නොසැලකිලිමත් උපකල්පනයක් කළහොත්, ඔබේ අත් සහ බෙල්ල පියාඹා යා හැකිය.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම යන්න කලින් ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්නවා දකින්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම බලාගෙන හිටියා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඒක නම් ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
සින් චි සූ උතුමාණන් මට හා සොන් ගැන බලපෑම් කළා.
පෝස්ටර්වල තියෙන මූණ හා සියොන් වගේ පේනවා දැක්කට පස්සේ කවුරුහරි එයාට වාර්තා කරන්න ඇති.
මට අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා.
මගේ දෙවියනේ, මොකද වුණේ?
මාව උසාවියෙන් පිටුවහල් කිරීම ගැන ඔහු මට දොස් පවරනවා වගේ.
ඔයාව ඇමක් විදියට පාවිච්චි කරලා එයා මාව අල්ලගන්නවා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නම් ඔයා එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මට එන්න බැරි වුණා.
ඔයා මං නිසා දුක් වින්දා.
ඇයව ආරක්ෂිතව ගණිකා නිවාසයට රැගෙන යන්න.
ඔව් සර්.
මම කල්පනා කළා කවුද පණිවිඩය එව්වේ කියලා, ඒ ඔයාද කියලා!
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ ගමට ආපහු එයි කියලා.
නමුත් ඔබ ඒ වන විටත් අගනුවර සිටියා.
මම සැලසුම් කරලා තිබුණා.
නමුත් මම පෝස්ටර් දැක්කා, මට යන්න බැරි වුණා.
ඔයා ඉල්ලා අස්වෙන්න කියලා ගියා, ඉතින් ඔයාට මොකද?
මම දන්නවා නේද? මමත් මගෙන්ම ඒකම අහනවා.
මට මේ වගේ වෙන්න කොච්චර පසුතැවෙන්න තියෙනවද?
ඔයා මෙච්චර කල් සින් චි සූව නිරීක්ෂණය කළාද?
මුලින්ම මම ජින් ප්යොං කුමාරයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
නමුත් සින් චි සූ මගේ මනස හරහා නිතරම ගියා.
ඔබේ සහජ බුද්ධිය නිවැරදියි.
සින් චි සූට එය තරමක් වැටහී ඇති බව පෙනේ.
මම මෙතැන් සිට කුටිය තුළ රජුට සහාය වන්නෙමි, එබැවින් ඔබ කුටියට ඇතුළු නොවනු ඇත.
මගේ ප්‍රධාන රාජකාරිය සභා ගර්භයේ සේවය කරන එක, නමුත් මට එපා කියන එකද?
ඔයා මට කියන්නේ මට ප්‍රධාන මාලිගාවෙන් යන්න වෙනවා කියලද?
මේක කාගේ නියෝගයක්ද?
මහරජතුමාගේ නියෝගය.
මට ඒක උන්වහන්සේගෙන් පෞද්ගලිකව අහන්න වෙනවා.
මොනතරම් නිර්භීතද!
එළියට ඇදලා දැම්මට පස්සෙද ඔයා අහන්නේ?
ඔයා මගේ ගිණුමෙන් ගොඩක් දුක් විඳිනවා.
කරුණාකරලා මුලින්ම ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
මම හොඳින්. ගිහින් ශාඛා පැය දෙකක් (පැය හතරක්) ඇස් පියාගන්න.
ඔබ එසේ පවසන බැවින්, මම අනුගමනය කරමි.
මම ගියා කියලා ආරක්ෂාව ලිහිල් කරන්න බෑ.
ඇත්තෙන්ම. කරුණාකර කරදර නොවන්න.
උතුමාණනි!
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මම ආවේ ඔයාට රෑට බොන්න වතුර ගේන්න.
ඒ වගේම ඔයාගෙ හුස්ම හිරවෙන හඬක් ආවා.
ඔයා මගේ අතින් මැරෙන්න ඉල්ලනවා වගේ පේනවා, යෝධයා.
අපි මී උගුලක් අටවන්න ඕනේ.
පෝස්ටර් අලවපු පුද්ගලයා ඔබේ අනන්‍යතාවය ගැන පැහැදිලිවම සැක කරන කෙනෙක්, හා සියොන්.
ඉතින් ඔවුන් එය සත්‍යාපනය කිරීමට කෙනෙකු යවනු ඇත.
අපි ඒක පාවිච්චි කරලා උන්ගේ වලිගය අල්ලන්නයි යන්නේ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ඔබේ රංගනයන් තෝරා බේරා ගත්තොත් ඔබ විහිළුකාරයෙක් නොවේ.
මම ඒක කරන්නම්!
මම පැහැදිලිවම ඔයාට නියෝග කළා මගේ කුටියට ඇතුළු වෙන්න එපා කියලා,
ඒත් ඔයා මට බෙහෙත් පොවලා මගේ කැළල බලන්න එඩිතර වෙනවද?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
කට වහපන්!
ඔයා මේ වැඩේ තනියම කළේ නැහැ.
කවුද ඔයාව ඒකට පෙලඹුවේ?
මම දිවුරනවා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා. කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න.
කවුරුත් ඔයාට අණ කළේ නැහැ, ඒත් ඔයා මෙතනට බඩගාගෙන ආවේ මගේ කැළල බලන්නද?
දැන් මට පේනවා මගේ පැත්තේ සර්පයෙක් වගේ වල් බල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා.
මම මරණ දඬුවම ලැබිය යුතු වරදක් කළා.
මට සමාව දෙන්න.
ඔයා කියනවා මරණ දඬුවම ලබන්න සුදුසු වරදක් කළා කියලා, ඒත් ඔයා සමාව ඉල්ලනවද?
උතුමාණනි.
නපුංසක ජෝ!
ඇයව එළියට ඇදලා දාන්න.
උතුමාණනි!
රජතුමනි, කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න. රජතුමනි! කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න!
මහරජතුමනි!
ජීවත් වීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
රජතුමා විශ්වාස කරන්නේ පෝස්ටර් පිටුපස සිටින්නේ සින් චි සූ බවයි.
ඔහු වෙත ගොස් ඔබ සත්‍යාපනය කළ දේ ඔහුට වාර්තා කරන්න.
ඒ වගේම පෝස්ටර් ගැහුවේ එයා කියලා එයාගේ පාපොච්චාරණය ගන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබගේ ජීවිතය බේරා දෙන ලෙස මම උන්වහන්සේගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මගේ ස්වාමියා කියනවා ඇතුලට එන්න කියලා.
මකර කොටි දොරටුව
මහරජතුමාගේ පපුවේ කැළලක් තිබුණාද?
ඔයා ඒක අනිවාර්යයෙන්ම දැක්කද?
ඔව්, මම මගේම ඇස් දෙකෙන්ම ඒක තහවුරු කළා.
මුලින්ම ඔයාට මගේ සත්‍යාපනය ලැබිය යුතුව තිබුණා,
ඔයා පෝස්ටර් ගහන්න කලින්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම ඒක කළා කියලා?
ඔබ මට උන්වහන්සේගේ කැළල පරීක්ෂා කරන්න කිව්වම,
මම දැනටමත් තේරුම් අරන් තිබුණා.
ඒ වගේම රාජකීය චිත්‍ර ශිල්පියාත්. ඔයා ඒකත් කළා.
ඔහුව නිහඬව තබා ගැනීමට මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැත.
කොහොම හරි මම මගේ යුතුකම ඉටු කළා.
කරුණාකර මගේ දායකත්වය අමතක කරන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එහෙනම්, මම දැන් මාලිගාවට ආපහු යන්න ඕනේ.
ඉන්න.
එය කුමක් ද?
ඔබට සත්‍යාපනය කිරීමට යමක් තිබේ.
එන්න ඇතුලට.
ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි ඔයාව මහරජතුමා අල්ලගත්තා කියලා?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් ඔයාට කිව්වද මගේ පාපොච්චාරණය අරන් එන්න කියලා?
උතුමාණන් මාව මරන්නයි හිටියේ, ඉතින් මම මොකද කරන්නේ?
එතකොට මම ඔයාව බේරගනී කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයාව විශ්වාස කළා. ඒත් මට ගොඩක් කලකිරුණා.
රාජ සභික ආර්යාව කිම් සින් චි සූගේ නිවසට ගියාය.
ඊට පස්සේ ඇය අතුරුදහන් වුණා.
ඇයගෙන් අල්ලස් ලැබූ නපුංසකයා ගැන කුමක් කිව හැකිද? අපි ඔහුව සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස භාවිතා කළහොත්-
ඒ නපුංසකයාත් මාලිගාවෙන් ගියා, අපි දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔහු මාලිගාවේ සිටුවන ලද සින් චි සූ ඔත්තුකරුවෙකු ද විය යුතුය.
එහෙනම් අපිට සින් චි සූට එයාගේ අපරාධ වලට දොස් කියන්න බැරිද?
මාලිගාවේ ආර්යාව වන කිම් ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණියේ නම්,
සින් චි සූගේ පාපොච්චාරණය පිළිබඳව සාක්ෂි දුන් බව පැවසුවහොත් එය කළ හැකිව තිබුණි.
නමුත් අපට ඇත්තේ සැකයන් පමණක් බැවින්, අපට සින් චි සූගේ අපරාධය පසුපස යා නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, කෝට් ආර්යාව කිම් ඔහුට කියන්නට ඇත්තේ ඔබට කැළලක් ඇති බවයි,
ඒ නිසා ඔහු තවදුරටත් ඔබේ අනන්‍යතාවය ගැන සැක නොකළ යුතුයි.
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය ධුරයෙන් නෙරපා හැරීමෙන් පසුවද ඔහුට මෙය කළ හැකිය.
අපිට සින් චි සූව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
සින් චි සූගේ බලය ලැබෙන්නේ ඔහුගේ වත්කම්වලින්.
මම ඔහුගේ ධනය කපා දැමීමට පටන් ගනිමි.
මම සියෝනේ හෝල් ස්ථාපනය කිරීමට සහ ඩේ ඩොං ප්‍රතිපත්තිය බලාත්මක කිරීම ඉදිරියට ගෙන යාමට සැලසුම් කරමි.
ඔයාලා හැමෝම මොකද හිතන්නේ?
රජතුමනි, මුදල් අමාත්‍යාංශය රජතුමන්ට සහාය වීමට සූදානම්.
මමත් මහරජතුමාට සහාය දෙන්නම්.
රජතුමනි, දේ ඩොං ප්‍රතිපත්තිය මීට පෙර එක් වරක් අසාර්ථක වී ඇත.
ඒ ගැන වඩාත් කල්පනාකාරීව තීරණය කිරීම ඥානවන්ත බව පෙනේ.
වාණිජ අමාත්‍යවරයා නිවැරදියි. මේ අවුල් සහගත කාලවලදී,
අපි ඩේ ඩොං ප්‍රතිපත්තිය ක්‍රියාත්මක කළහොත්, ඉඩම් හිමියන් දැඩි ලෙස විරුද්ධ වනු ඇත.
අක්කර දහයක ඉඩමක් තියෙන එකෙක්ගෙන් හාල් බුසල් දහයක් ගනින්.
අක්කරයක් තියෙන කෙනෙක්ගෙන් හාල් බුසලක් ගන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි ඉඩම් හිමියන්ගේ විරෝධය ගැන ඔච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්,
කුසගින්නෙන් පෙළෙන මිනිසුන් ගැන අපි කරදර නොවන්නේ ඇයි?
ඔබ සතුව ඇති ප්‍රමාණය අනුව බදු ගෙවීම. ඒ මගේ කැමැත්තයි.
රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයින් සහ රජයේ සේවකයින් නිදහස් නොවේ.
රජතුමනි, මියගිය රජතුමා අපට ලබා දුන් ඉඩමට බදු අය කරනවාද?
අපිට කවදාවත් එහෙම නීතියක් තිබුණේ නැහැ.
වරක් පැවසූ වචන ආපසු ලබා දිය නොහැක.
දේවල් ආපස්සට හරවන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා නේද?
කනගාටුවට කරුණක් නම්, වරක් පැවසූ පසු, වචන ආපසු ලබා දිය නොහැක.
මම වචන කිව්වා, දැන් ඒවා නීතියයි.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
උතුමාණන් ජනතාව වෙනුවෙන් දේ ඩොං ප්‍රතිපත්තිය ක්‍රියාත්මක කරමින් සිටී.
ඒ වගේම රාජකීය පවුලටත් බදු අය කරන බවට ඔහුට අණ කර තිබෙනවා.
මාලිගාවේ කාන්තාවන් ද උන්වහන්සේට සහාය දෙනවාට මම කැමතියි.
මම අඩුවෙන් කෑම වේලක් පුරුදු වෙනවා, ඒ නිසා ඔබත් එය අනුගමනය කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
නපුංසක ජෝ, මට කුතුහලයක් තියෙන දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකර අහන්න.
ඉඩම් හිමියන්ගෙන් බදු අය කිරීම.
ඩේ ඩොං ප්‍රතිපත්තියේ අභිප්‍රාය ඉතා ශ්‍රේෂ්ඨයි.
කලින් ඒක අසාර්ථක වුණේ ඇයි?
රාජකීය සභාවේ අමාත්‍යවරුන්ගෙන් බහුතරයක් ඉඩම් හිමියන් ය.
ඔවුන් අතරින්, වැඩිම ඉඩමක් හිමි තැනැත්තා වන්නේ සින් චි සූ සාමිවරයාය.
ඉතින්, ඇත්ත වශයෙන්ම, එය හොඳින් සිදු වූයේ නැත.
ඉතින් ඒකයි එයාලා මෙච්චර කලබලයක් කරන්නේ.
මේ වතාවේ අපි ඩේ ඩොං ප්‍රතිපත්තිය සැබවින්ම මුල් බැස ගත යුතුයි.
රැජිනගේ නියෝගය අනුව අභ්‍යන්තර මාලිගාවේ භෝජන සංග්‍රහය අඩු වෙමින් පවතී.
කෑම අඩු කරන්නද?
එහි තේරුම ආහාර වේලෙහි පිරිනමන කෑම වර්ග ගණන අඩු කිරීමයි.
එහෙනම් මට මගේ කෑමත් අඩු කරන්න වෙයි.
මේ වගේ කෑම ජාතිත්.
මම තවදුරටත් ඒවා කන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඒ ඇණවුම එවන්න.
මේ වගේ දෙයක් නම්, කන්න.
ඒක ඒ තරම්වත් නෑ.
ග්වන්සංගම් (තාරකා විද්‍යා නිරීක්ෂණාගාර වාර්තා)
ග්වන්සංගම්ගේ වාර්තාව
මේක ග්වන්සංගම් වලින් එවපු ලියවිල්ලක්. කරුණාකරලා මට කියවන්න.
ග්වන්සංගම්: තාරකා විද්‍යා හා ජ්‍යොතිෂ කාර්යාලය
ඊයේ රාත්‍රියේ අහස අඳුරු වලාකුළු වලින් වැසී තිබුණි.
එක තරුවක්වත් නිරීක්ෂණය කළ නොහැකි විය.
ක්ෂිතිජයන් මීදුමෙන් වැසී තිබුණි.
අහස අවුල් සහගතයි.
මේ මොහොතේ වඩාත් ප්‍රවේශම් වන ලෙස කරුණාකර උපදෙස් දෙන්න.
එතන හිම ගැන කතාවක් නැද්ද?
හිම?
ග්වන්සංගම්වරු පවා ඒ බව දැන සිටියේ නැත.
නමුත් මගේ දණහිස් ගොඩක් රිදෙන නිසා,
මම විශ්වාස කරනවා අද රෑ හිම වැටෙනවා කියලා.
ඔයාට... ඒ ගැන විශ්වාසද?
කරුණාකර මගේ දණහිස් විශ්වාස කරන්න උත්සාහ කරන්න.
මේ කුමක් ද?
ඒක උන්වහන්සේ ඔබට එවූ තෑග්ගක්.
කරුණාකරලා ඒක අරින්න.
උතුමාණනි?
පෙයාර් බ්ලොසම් මණ්ඩප වාර්තා - ඉහළම පරිමාව
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා කාන්තාවකගේ හදවත තේරුම් ගන්නා බවක් නොපෙනේ.
මේ වගේ පොතක් තෑග්ගක් විදියට එවන්න.
මේක හොඳයි!
නමුත් මෙය ඉහළම පරිමාවයි.
ඒ කියන්නේ දෙවෙනි වෙළුමක් තියෙනවා. ඇයි එයා ඒක යැව්වේ නැත්තේ?
මම ඔයාට තේ අරන් එන්නම්.
ඔබට මෙම පොතේ දෙවන වෙළුම බැලීමට අවශ්‍ය නම්,
අද රෑ පුස්තකාලයට එන්න.
ඒ විකටයා හ සියොන් කියලා.
සහ ඔහුගේ සහෝදරිය, ඩල් රේ.
ඒ දරුවා හොයාගන්න.
ඔබ වෙන්ච් වූන් සිම්ට සමීප අය පසුපස හඹා ගියහොත්,
ඔබට යමක් සොයාගත හැකිය.
ඔව් සර්.
පෙයාර් බ්ලොසම්ස් මණ්ඩප වාර්තා - පහළ පරිමාව
මෙන්සියස් විසින් රචිත "සියලු හදවතින්ම" බලන්න.
(මෙන්සියස්ගේ කෘති, 13 වන පරිච්ඡේදය)
ඔයාගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවා.
ඒක ලස්සනයි.
♫ ඒ සිනහවෙන් ♫
♫ ඒ සියුම් කඳුළු ♫
♫ ඒ තරු වගේ දිලිසෙනවා ♫
♫ ඒ පොරොන්දුව, මගේ මතකයේ ♫
♫ මට ඒක හොයාගන්න අමාරුයි ♫
♫ මම මගේ පියවර නැවත ලුහුබැඳ ගියත් එය බොඳයි ♫
♫ කියන්න ♫
♫ තවත් එක පාරක් ♫
♫ මම ඔයාට මගේ සිනහව පෙන්වන්නම් ♫
♫ ඒ කාලේ අපේ හදවත් ♫
♫ අපි ඒ කාලේ ♫
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබව ආශා කරමින් මම මිය ගියත්.
ඔබ මාව සතුටු කළ බව දැන ගැනීම.
♫ මට කොඳුරන්න ♫
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මට ඔයාව පේනවා, ඔයාව පේනවා, ඒත් මට තාමත් ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඩු මු (ටෑං කවියා) ගේ සාරය
මාළිගාවේ උසම ස්ථානයට එන්න.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙට දුවගෙන ආවේ?
ඔයා පැටලුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මේ සියලු තෑගි ලැබුණු පසු,
මට ඇත්තටම මෙතන ඇවිදින්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් මෙච්චරයි.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මට ලෝකයේ වටිනාම දේ ලැබුණා.
මට උතුමාණන්ගේ හදවත ලැබී නැද්ද?
රජතුමනි, හිම වැටෙනවා.
අද පළමු හිම වැටෙන බව ඔහු කිව්වා, ඒක ඇත්ත.
හිම වැටෙන බව ඔබ දැන සිටියාද?
මට ඔයා එක්ක පළවෙනි හිම බලන්න ඕන වුණා.
ඔයා එච්චර සතුටුද?
ඔව්. මේ බලන්න.
හරිම සුදුයි විනිවිද පෙනෙනයි. ඒවා තරු වගේ නේද?
මට එය තවදුරටත් සැඟවිය නොහැක.
මම තවදුරටත් එය මඟහරින්නේ නැහැ.
මම ඔබට ආදරෙයි, උතුමාණනි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මගේ රැජින.
මගේ හදවත පුපුරා යයි වගේ.
ඒක පුපුරා ගියත් කමක් නැහැ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබව ආශා කරමින් මම මිය ගියත්,
ඔබව හමුවීම මට සතුටක් ගෙන දුන්නා.
ඔටුන්න හිමි විකටයා
පෙරදසුන
එහෙම කුණුහරප කියන්න එපා!
දුප්පත් දරුවෙකුට එසේ කළ නොහැකි වීම ස්වර්ගයේ කැමැත්ත නම්,
එහෙනම් මම ඒ කැමැත්තට කීකරු වෙන්නේ නැහැ.
මම එයට එරෙහිව සටන් කරන්නම්.
කවදා ඉඳන්ද?
ඔබට සැබෑ රජ වීමට හැකි විය හැකියි.
නමුත් රැජිනට, ඔබ සදහටම ව්‍යාජයෙක්.
අපිට විකටයාගේ නංගි සැඟවී සිටි දේවාලය හමු වුණා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
කිසිවෙකු මා අනුගමනය නොකරන්න.
මේ කාගේ මළ ටැබ්ලටයද?
ඔබට තවත් කෙනෙකුගේ ඇස් රවටා ගත හැකි නමුත් මගේ ඇස් රවටා ගත නොහැක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥